Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 2=
Puan Xu,
di siang hari,
apa yang awak buat bersembunyi di sini?
saya...
Pada siang hari,
kenapa awak menerjah
ke bilik kerja wanita?
Ini bilik awak?
Lelaki dan perempuan hendaklah menjaga jarak.
Sila pergi sekali gus.
Jawab saya dengan jujur.
Saya mungkin menyelamatkan nyawa awak.
Saya sangat merindui awak.
Cepatlah.
Shh.
Kenapa tak sabar sangat?
Meninggalkan pakaian dalam anda
di tempat yang boleh dilihat.
Ayuh.
Pakai.
Jika saya memakainya sekarang,
anda akan merosakkannya nanti.
apa salahnya
Adakah anda tidak menyukainya?
Awak ni nakal sangat.
(Menurut khabar angin popular,)
(Komander Pei dari Pengawal Jinlin,)
(kedudukan kedua selepas Baginda,)
(memiliki seni mempertahankan diri yang tiada tandingannya,)
(tetapi mengalami mati pucuk.)
(Membiarkan dia menyaksikan ini)
(Mungkin menderita,)
(mungkin lebih baik jangan
biarkan dia mendengarnya.)
(Puan Xu menangkap suaminya
dalam hubungan sulit)
(mesti menderita untuknya.)
(Lebih baik membawanya pergi dengan cepat.)
Hei.
jom pergi.
Cakap.
Untuk apa kamu menyelinap
dalam bilik orang lain?
Saya hanya menyampaikan sedikit kemenyan.
Bagaimana dengan awak?
Bukankah kamu juga berada di dalam bilik orang lain?
Koman...
Tuan Muda.
(Dia sengaja menyembunyikan identitinya.)
Pada siang hari, anda memakai topeng,
menyembunyikan diri dari pandangan.
Boleh jadi
bahawa kamu berdua memanjat dinding
untuk mencuri sesuatu?
tak perlu.
Panglima.
Dia berlari, tetapi Rumah Agam itu kekal.
Saya akan pergi ke sana untuk menangkapnya.
tak perlu.
saya nak tengok
apa yang dia boleh buat
di bawah jam tangan saya.
(Xu Wanning,)
(wanita paling licik di ibu negara.)
(Menarik.)
(Nasib baik, dia tidak mengikuti saya lagi.)
(Tidak kira apa,)
(lebih baik jangan jumpa)
(Yama yang berwajah dingin itu lagi.)
Puan saya,
farmasi menghantar sekumpulan
Guiku Herb.
Suruh beberapa orang membuatnya
menjadi sachet.
Setiap hamba dan pembantu di halaman rumah
membawa satu dengan mereka.
Ya, Puanku.
Perkara dengan bidan itu
berlaku terlalu lama
dan masih memerlukan sedikit masa.
Ia semakin sejuk pada akhir musim luruh,
sila kekal hangat.
terima kasih.
- Pergi sekarang.
- Baiklah.
celaka itu
mati dalam salji pertama enam tahun lalu.
Sudah lewat musim luruh.
Saya mesti cepat.
Saya mesti melakukannya sebelum salji turun.
Adakah anda meletakkan kemenyan
yang saya minta anda letakkan
dalam bilik Xu Wanning?
Saya melakukannya lama dahulu.
Tetapi hari ini, dia kelihatan agak luar biasa.
Awal pagi ini,
dia berkata dia akan pergi ke farmasi.
nampaknya
ia mula berkuat kuasa.
Sebaik sahaja dia terkena Corpse Blossom Rash,
dia tidak akan dapat keluar lagi.
Pada masa itu,
Saya boleh melihat Ping setiap hari.
By the way,
bagaimana keadaan Ping kebelakangan ini?
Adakah dia menyebut saya?
Selain daripada tidur yang tidak lena,
yang lain macam biasa.
Saya mempunyai beberapa kemenyan yang baik di sini,
yang boleh menenangkan fikiran dan membantu tidur.
Anda membawanya kepadanya untuk digunakan.
Bolehkah kanak-kanak menggunakan kemenyan?
Wanning tak pernah benarkan dia dekat benda macam tu.
Dia hanya tidak sanggup membelanjakannya
untuk anak itu.
Dia bukan anak kandungnya.
Ia sentiasa berbeza dalam kes sedemikian.
Baiklah.
Saya akan menggunakannya untuk dia apabila saya kembali.
Adakah itu OK?
(Guiku Herb boleh menghalang
Ruam Bunga Mayat.)
(Dalam hidup ini,)
(Saya tidak akan membiarkan anda berjaya.)
(Marquis's Mansion di Yan City)
muka saya!
Ping,
apa salahnya
Ada apa dengan muka awak?
(Bau ini...)
(Mungkinkah Cui Qingping menggunakannya?)
Ping.
Biar saya lihat.
muka awak.
Merajuk,
sebagai ibu,
bagaimana anda menjaga anak anda?
Beraninya awak! Sebagai seorang ibu,
anda gagal dalam menjaga anak.
Dan anda masih berani memukul suami anda.
Adakah anda tiada rasa kewajaran?
Berulang kali saya ingatkan dia
bahawa Ping lemah
dan biliknya tidak boleh wangi.
Apakah ini?
Apakah jenis kemenyan ini?
Feng,
apa yang anda gunakan?
Ibu, kemenyan ini bukan milik saya.
Bai Qingqing mendesaknya.
Cukuplah.
Ini bukan masanya untuk menyalahkan sesiapa.
Apa yang penting sekarang ialah keadaan Ping.
Adakah anda telah memanggil doktor?
Ping hanya mempunyai beberapa bintik di mukanya.
Beberapa dos ubat harus menyembuhkannya.
Ping,
Saya akan ambil ubat awak, boleh?
Tidak, saya tidak perlukan bantuan awak.
Awak bukan ibu saya. pergi pergi.
Ping.
Saya telah bekerja tanpa jemu untuk membesarkan awak.
Jika saya bukan ibu awak,
kemudian siapa?
Beritahu saya.
baiklah.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya akan pergi, boleh?
Wanning, jangan ambil hati.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Dia sakit dan bercakap kosong.
Merajuk,
anda adalah ibunya.
Sekarang dia sakit,
anda tidak boleh hanya berdiam diri
dan tidak berbuat apa-apa.
Saya tidak faham perubatan.
Dia sakit.
Kita harus menyerahkannya kepada doktor.
Saya pasti tidak akan berdiam diri.
Saya akan pergi ke kuil
dan berdoa agar Ping cepat sembuh.
(Betul.)
(Ia adalah sama dalam kehidupan sebelumnya.)
(Ping jatuh sakit.)
(Kami pergi ke kuil
untuk membuat undian ramalan,)
(tetapi ia ternyata menjadi perangkap
merampas sarang.)
Cikgu.
Jika anda mahukan keselamatan anak anda,
orang berbaju biru boleh membantu anda.
Orang berbaju biru boleh tolong kita?
Orang berbaju biru?
Cikgu, siapa dia?
Ini adalah
seorang murid awam yang berlatih
di kuil.
Sejak takdir mempertemukan kamu,
kenapa tidak biarkan dia tinggal di rumah agam itu
selama beberapa hari,
menyalin kitab suci dan melantunkan doa,
dan membawa berkat kepada kamu?
Merajuk,
ini kehendak syurga.
Orang yang berbaju Biru ada
di hadapan mata kita.
Cik,
Tuan Guru berkata anda adalah penyelamat
keluarga kami.
Saya mohon awak selamatkan anak saya.
terima kasih.
Banyak ramalan seolah-olah mencadangkan
bahawa keluarga kita mesti mengalu-alukan seorang wanita
ke rumah kita.
Barulah malapetaka ini dapat dielakkan.
Betul ke?
WHO?
itu dia.
Cik, siapa nama awak?
Saya Bai Qingqing.
Dan anda?
Saya ialah Puan Rumah Agam Marquis.
Saya Xu Wanning.
Ini suami saya, Cui Yunfeng.
Ini ialah Lady Cui.
Salam, Lady Cui.
Salam, Marquis Cui.
Puan.
Qingqing,
Saya ada permintaan untuk dibuat.
Saya ingin awak
untuk berpindah ke Marquis's Mansion
dan menjadi suami saya
adik bersumpah.
adik bersumpah?
Hmm.
Puan saya,
jika Marquis akan
mengahwini adik bersumpahnya
untuk membawa Cik Bai ke dalam rumah,
Takut boleh mengundang gosip
orang luar.
Hongmei,
Qingqing
adalah seorang wanita mulia yang boleh membantu Ping.
Adakah ia benar-benar penting
apa yang orang luar katakan?
Qingqing, jangan terlalu memikirkannya.
Hongmei hanya memikirkan awak.
Lagipun awak masih anak dara.
Reputasi memang penting.
Apa yang anda cadangkan, Puan?
Bagaimana dengan ini?
Anda bersumpah di hadapan Buddha hari ini,
berjanji untuk kekal suci
sebagai adik beradik seumur hidup
dan jangan sekali-kali mengkhianati saya. Apa pendapat anda?
Merajuk,
perlukah saya bersumpah?
Sesungguhnya, Wanning.
Saya rasa ia tidak perlu.
ibu,
anda sentiasa berbakti kepada Buddha.
Anda memahami ini dengan baik.
Ini masih memerlukan sumpah.
Wanning, bagaimana saya harus lakukan?
Mengenai ia...
Yunfeng, kamu bersumpah seperti ini:
anda akan mengekalkan hubungan yang murni
dengan Qingqing dalam hidup ini
dan jangan sekali-kali melepasi garisan.
Jika tidak,
anda akan disambar petir
dan menemui penghujung yang mengerikan.
Ini semua demi Ping.
Cepat, Yunfeng.
Buddha sedang memerhati.
Saya, Cui Yunfeng, dengan ini bersumpah,
Saya akan kekal suci
dengan saudara perempuan saya yang bersumpah Bai Qingqing,
dan jangan sekali-kali melepasi garisan.
Jika tidak, bolehlah aku disambar petir,
dan menemui penghujung yang mengerikan.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Qingqing.
Terima kasih, Qingqing.
Tolonglah.
Nah...
saya bersumpah,
Saya akan kekal hubungan murni
dengan Marquis
dan jangan sekali-kali melepasi garisan.
Sekiranya saya berbuat demikian, semoga saya disambar petir,
dan menemui penghujung yang mengerikan.
Oleh kerana itu berlaku,
mulai hari ini dan seterusnya,
awak adalah saudara perempuan Marquis,
dan begitu juga adik saya.
Kebetulan hari ini hujan,
jadi mari kita tinggal di sini,
dan berdoa untuk kesejahteraan Ping.
Esok kita akan kembali
ke Marquis's Mansion.
Bagaimana bunyinya?
Terima kasih sekali lagi, Qingqing.
(Kali ini,)
(memandangkan awak di sini,)
(jangan berfikir untuk pergi dengan mudah.)
Merajuk.
(Dewan Guanyin)
Jangan sentuh saya.
Bukankah saya sepatutnya menjadi wanita yang mulia?
Bagaimana saya menjadi kakak angkat awak?
Ia hanya tajuk, tidak lebih.
Sebaik sahaja anda memasuki Rumah Agam,
anda boleh melihat Ping dan saya setiap hari.
Itulah yang benar-benar penting.
Baiklah, jangan marah.
Kemudian saya akan melayan awak dengan betul
di sini di hadapan Buddha.
Buddha, tolong maafkan saya.
Saya tidak berani bertindak melulu.
Saya tidak akan pernah tidak menghormati awak lagi.
Buddha, tolong maafkan saya.
Yunfeng, awak baik-baik saja?
Jangan sentuh saya.
Pergi, ambilkan saya seluar.
Baiklah.
(Sungguh bajingan.)
(Mari kita lihat jika anda berani bertemu dengannya
di kuil.)
Buddha, maafkan kami.
itu awak.
Saya tidak sangka anda
begitu berpengetahuan,
malah mempunyai kepakaran
dalam kemahiran yang tidak jelas itu
seperti membuat meriam
dengan tiub sulfur dan buluh.
Saya isteri Marquis.
dah lewat sangat.
Awak bukan milik di sini.
Shh.
Rendahkan suara anda.
Jika seseorang di luar mendengar anda,
mereka mungkin fikir
anda sedang menjalin hubungan sulit.
awak buat apa kat sini?
Anda mahir dalam bidang perubatan.
Sekarang anda bertindak mencurigakan.
Adakah anda mempunyai ubat terlarang pada anda?
Bagaimana mungkin saya mempunyai sesuatu
seperti itu?
Saya akan mengetahui tidak lama lagi.
awak!
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???